salve salve ouvinte do piloto nos jubs o
seu programa de resistência ao
apocalipse começamos com uma notícia
bombástica o morto-vivo lula está a
caminho de brasília para liderar uma
resistência ao sambista mas não é ele
próprio um zumbi augusto nunes o o obama
mas julia é um cara de pau
isto prova que mesmo um zumbi ele
continua sendo o orgulho de sempre
não muda nada é de 1 se isso temos
imagens do início da caminhada vamos
conferir agora lula está vivo está mais
vivo do que nunca isto é um golpe é
apple começou miolo que bonitinho e
atenção recebemos uma informação que
bolsonaro levou uma mordida de zumbi
temos imagem do hospital andrézão cuida
do teu programa talk to melhor e vamos
chegar em brasília claríssimo
agradabilíssimo respeitabilíssimo jair
não prefere voltar pra casa se recuperar
desse experimento e eu lá tenho cara de
quem pintou as unhas vai catar coquinho
eu sou macho toque caríssima marina só
não entendo uma coisa se já foi mordido
ele não deveria ter virado um zumbi e
acabou por rock que o pai o bicudo o
careca
vocês são 50 tons de temer amigos
blogueiros esse cara não vai calar a
boca é a briga só o diálogo constrói
cale a boca também que a turma da
floresta mas não é possível outro ataque
diz ouvir ea gente está sem munição não
precisamos de armas um diálogo mensagem
pacificadora poderíamos construir um bom
futuro para todos estou falando da
florzinha pra eles [__]
marina subiu de novo quando da merda ela
some caríssimo já emprestamos fugir
olha ali tem uma cabeça a gente pode
esconder ali nem pensar se quiser entrar
tem que pagar aluguel
eu vou ficar aqui e lutar que nem homem
soldado que vai à guerra e tem medo de
morrer é covarde
quer saber bater o marco eo que não vou
ficar aqui e virar merenda de zumbi
eu tô velho para correr desse jeito
a opa é democraticamente mórbida socorro
socorro mas o que eu vou fazer eu não
tenho bala socorro
então é lá que vou fazer aqui com apesar
da pedrada mesmo
ai meu deus você acaba de matar um
inocente seu baixista pedro rebocho você
pediu socorro e quando eu vejo um morto
vivo eu só corro se o analfabeto
político eu só corro nada de morte nem
de violência há mais volta que isso não
vai ficar assim tal que conseguimos
nosso chefe lula está chegando vai dar
um jeito nesse fascista infelizmente ele
não virá
andrade é a de barriga dita dentro de um
buraco e presta vira ração de zumbi
o que mais me falta acontecer glória a
deus
[Música]
jung trás a gente possa gravar de novo
eu acho que o nome sai muito lá tá
gravando
ai gente desculpa foi uma outra vez eu
posso de nota
gravando ai gente ia parar com isso
ocorra o diretor
olha que o discurso de ódio
ora por seu ato o vídeo e se inscreva no
canal
isto é um espaço de míriam independente
que não recebe financiamento do george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige obrigado